[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día y hoy os traigo un vídeo para
comentar cómo se han mojado vale sin
pelos en la lengua rocío flores al
hablar del concurso de nuestra querida
ana luque que ya sabéis que es amiga de
olga moreno nosotros la conocimos yo
tuve el gusto de conocerla
el día de la manifestación en málaga el
año pasado y es un encanto pero parece
ser que rocío flores estaría un poco
decepcionada con el concurso de la amiga
de olga antes de contaros la noticia por
favor no olvidéis dejarme un like si os
gustan estos vídeos por supuesto darle
al botón de suscribirse vamos camino de
los 60.000 familia confío en que no lo
tenemos encima pues nada parece ser que
un día más rocío flores ya sabéis que
por la mañana es colaboradora de ana
rosa' se ha unido al club social para
charlar un poco sobre lo que es el
reality
'supervivientes'
2022 y no ha tenido ningún reparo en
hablar de una persona a la cual ella ha
dejado claro que le tiene mucho cariño
que la conoce bien y que además es una
bellísima persona pero que se siente un
poco decepcionada o defraudada porque
todavía ana no ha sacado ese es el
verdadero lado que ella tiene divertido
gracioso dicharachero y todavía como que
se la ve un poco
yo diría que haber no no puedo decir
mucho porque yo superviviente no estoy
teniendo tiempo de verlo este año de
momento lo he ido viendo han sido clic
que van poniendo la gente en twitter y
demás pero tenéis que tener en cuenta
que superviviente un concurso muy
complicado es un reality muy difícil que
suele sacar el peor lado de la gente
vale entonces si tú no ves a alguien
enfadado de mal humor en ese
reality no lo vas a ver en la vida real
vale lo peor de cada persona te lo sacas
en reality entonces puede que anna
todavía no haya nos haya dejado ver como
ella realmente es yo el rato que
estuvimos allí con ella que estuvimos
comiendo tomando algo la verdad que
vamos
yo me encantó a mí la verdad que me
encantó me sigo con ella en redes desde
entonces he hablado algunas veces con
ella ella me contó que iba superviviente
y demás no y a mí la impresión que me
dio ese día que por ahí por mi instagram
tenía fotos y vídeo y cosas
sabéis la típica persona que te da que
te transmite un buen rollo que te
transmite que te transmite cachondeo que
que te transmite ganas de risa y de paso
un buen rato sabes yo a mí me cayó muy
bien o sea como si la conociera de toda
la vida en serio de verdad humanísima
gente buenísima gente y estamos viendo
clic esta noche en los que ya se ve que
va se va sacando su lado divertido su
lado gracioso pero bueno a las personas
pues ya digo en un reality como éste
pues a lo mejor les está costando un
poquito porque es complicado en un
reality complicado pero seguro que la
vamos a conocer ya veréis como seguro
que la vamos a conocer y es de lo que
rocío flores y gente del entorno de
deanna luque pues está deseando ver no
saber cómo ella es que saque su lado
divertido su cachondeo su tono también
un abrazo enorme a evelyn no que también
es otra chica espectacular que conocí
allí en la manifestación de málaga y
actualmente pues la que se está
encargando de ir a plató todas las
semanas
a dar la cara por su amiga familia qué
pensáis ustedes sobre el concurso que
está siendo andaluz que la estáis viendo
bien la estáis viendo mal yo dos o tres
clics vistos en plan sí que vi unos
empleándose con kiko matamoros y tal
pero luego sin embargo hoy por ejemplo
estaban rolando en twitter mucho uno muy
divertido en el que estaba concursando
con kiko y estaban descojonándose bueno
familia nos vemos en el siguiente vídeo
un abrazo de
[Música]